هذا هو تانغ هونغتو.
المعلم الثاني تانغ.
تانغ. (دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
المعلم الثاني تانغ.
رئيس عائلة تانغ الأولى في بيان شوي.
هذا أنا.
أن يكون قادراً على العمل لدى السيد الثاني...
إنه لشرف لي.
هل لي أن أسأل ماذا تريدني أن أفعل؟
أريدك أن تعود إلى شارع أولد ستريت.
اطلب من الجميع توقيع عقد الهدم...
مع مجموعة تانغ الخاصة بنا.
الأستاذ الثاني...
ذلك الطفل الذي أنقذه تشاو فنغشنغ...
لقد استيقظ بالفعل.
إذا عدت الآن...
من المحتمل أن يقوم الجيران بالتحقيق معي...
ممّ تخاف؟
هذان الأحمقان اللذان قاما بعملية الاختطاف...
لقد تولى السيد مو أمرهم نيابةً عنك.
طالما أنك تنكر ذلك حتى النهاية...
من يجرؤ على وصفك بالمتاجر بالبشر؟
تشن شياوبي.
هل تعتقد أنني دعوتك إلى هنا؟
هل ترغب في مناقشة هذا الأمر معك؟
إذا لم تتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد...
أنت...
سأنزل لألحق بأخويك.
ماستر مو...
الأستاذ الثاني...
ارحمنا!
يا إلهي.
سأفعل ذلك.
شياوبي.
خلال الأيام القليلة الماضية...
لقد بذلت جهداً كبيراً.
لا شئ.
منازلنا قديمة جداً، أليس كذلك؟
سيحتاجون إلى التجديد عاجلاً أم آجلاً.
بالمصادفة...
أعرف هذا الرئيس الكبير.
لا مشكلة، لا مشكلة.
تشن شياوبي!
هل يجرؤ هذا المهرب على العودة؟
لنلقنه درساً!
لقد اطلعت على العقد أيضاً.
أردت فقط مساعدة الجيران...
يقومون بتجديد منازلهم.
قم ببناء مبانٍ جديدة، وعش في منازل جديدة.
تشن شياوبي!
تعال الى هنا!
اتركه!
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تعلمت من تشاو فنغشنغ؟
كن مهذباً مع الجيران.
العم سنيك...
هذا الأحمق لفّق التهمة لفينغشنغ.
عليه اليوم أن يشرح موقفه للجميع.
لقد كان سوء فهم بالفعل.
ألم نشرح ذلك بوضوح من قبل؟
أتظن أن قول "سوء فهم" يحل المشكلة؟
كيف نفسر قيام الجيران بإلحاق الضرر بفنشنغ؟
أنا أعتذر.
سأتقبل أي عقاب تفرضه عليّ.
لقد قلتها.
لا تتظاهر بالغباء.
لقد كنت تقضي وقتك مع قرية المتاجرين بالبشر
الناس لفترة طويلة.
لقد اختطفت شياو شياو على يديك.
الأخ فنغشنغ.
هذا سوء فهم كبير.
في ذلك اليوم، رأيت شياو شياو تُختطف.
في لحظة ذعر،
ظننت أنك معهم.
أخ.
أنا
سمعت ذلك بالفعل.
لقد تخلصت أنت وجانغزي من رجال قرية المتاجرين بالبشر
بل واقتحموا قاعة غوست فيس.
أنتم أبطال شارعنا القديم.
يمين؟
نعم.
لا تناديني أخي.
أنت لا تستحق.
هل تريد أن تمثل لي؟
الأخ فنغشنغ.
لا أعرف عما تتحدث.
بخصوص سوء الفهم،
كانت غلطتي.
أعتذر لك.
سأخضع لك.
فنغشنغ.
سامح الآخرين عندما تستطيع.
شياوبي.
ألم يكن كذلك في ذلك الوقت؟
هل أنت قلق أيضاً بشأن شياو شياو؟
يا عمتي وانغ، ألا تفهمين؟
إنه تاجر بشر.
لا تتفوه بالهراء.
فنغشنغ.
سوء الفهم بشأن كونك مهرباً للبشر،
يعرف ذلك جميع سكان شارع أولد ستريت.
إضافة إلى ذلك، لم تخسر شيئاً.
دعونا نتجاهل هذا الأمر.
لم أفقد أي شيء؟
كلنا جيران هنا.
لماذا إثارة مثل هذا المشهد البشع؟
أنا لا أحاول إثارة ضجة.
فكروا في الأمر بأنفسكم.
في كل مرة يوشك فيها على الانكشاف،
يختفي ويختبئ.
لم يكن موجوداً عندما أحاطت قاعة "غوست فيس" بشارع أولد ستريت.
لم يكن موجوداً عندما استيقظت شياو شياو.
أليس هذا واضحاً بما فيه الكفاية؟
الأخ فنغشنغ.
سوء فهم هائل.
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت أساعد الجيران
ابحث عن فرص للثراء.
هل توجد فرص للثراء؟
انضم جميع الجيران إلى الجمعية الصينية.
ما الذي نحتاج منك ترتيبه أيضاً؟
لا يُدرّ بيع البضائع سوى مبلغ زهيد.
انظر إلى يدي العمة وانغ.
حتى مع وجود هذه الطبقة السميكة من الجلد المتصلب،
هل تستطيع كسب ما يكفي لاستئجار شقة؟
يفكر الشاب باي أيضاً في الجيران.
اتصل برئيس كبير من الخارج
لإعادة تطوير شارعنا القديم.
ماذا؟
إعادة التطوير؟
أي رئيس كبير؟
اشرح نفسك بوضوح.
ثاني معلم من مجموعة تانغ.
وقال
تتمتع منطقتنا القديمة بإمكانيات تطوير هائلة.
يخطط للاستحواذ على شارع أولد ستريت
وتحويلها إلى شقق فاخرة.
يريد تانغ هونغتو هدم شارع أولد ستريت.
ويسميها إعادة التطوير.
وفي قطعة أرض منفصلة قريبة،
سيبني منازل جديدة للجيران.
بالإضافة إلى مبلغ كبير كتعويض عن الهدم.
وأموال التعويض.
هذا خبر سار!
سيحظى الجيران بحياة أفضل.
صفقة رائعة...
ما الذي ستجنيه مجموعة تانغ من ذلك؟
بوس تانغ
بطبيعة الحال، يرغب في تطوير علم بيان شوي بشكل أفضل.
يقول
باعتبارها الشركة الرائدة في بيان شوي،
هكذا يتم جذب الاستثمار الأجنبي
وتكبر.
هل يعلم العم سنيك والجيران؟
بالطبع، تم شرح ذلك بوضوح.
شياوبي.
هيا بنا، لنذهب.
أخبري العمة بالتفاصيل مرة أخرى.
صحيح، صحيح.
دعنا نذهب.
فنغشنغ.
لماذا سحبتني للخلف؟
ما زلت أعتقد
هذا الرجل هو تشن شياوبي
الأمر مثير للريبة بعض الشيء.
من يهتم إذا كان تشين شياوبي مثيراً للريبة؟
الهدم ليس أمراً سيئاً.
فكروا في منازلنا في شارع أولد ستريت.
كم عمرهم بالسنوات؟
ما زلنا مضطرين لاستخدام المراحيض العامة.
يا له من عناء!
أعلم ذلك بالطبع.
لا يوجد في شارعنا القديم أي نشاط تجاري حقيقي.
لا توجد صناعة مربحة.
تانغ هونغتو ينفق أموالاً طائلة لشراء شارع أولد ستريت...
ما زلتُ عاجزاً عن فهم الأمر.
لماذا نبالغ في التفكير في الأمر؟
طالما أن مجموعة تانغ تدفع،
لن نخسر.
يمين؟
بمجرد حصولنا على المال،
هل والدة ني
لن يقف في طريق زواجك.
نحن نتحدث عن أمر جاد.
لماذا ذكر إر ني؟
مفهوم، مفهوم.
سأطلب من الرجال أن يسألوا في الجوار
لنرى ما يحدث بالفعل.
هل الأخ فنغشنغ في المنزل؟
يا لك من أحمق!
أتجرؤ على إظهار وجهك؟
ما هو الخطأ؟
هل جئتم هنا للانحناء والاعتذار والاعتراف بخطئكم؟
الأخ فنغشنغ.
كان الأمر برمته سوء فهم من قبل.
اليوم، أرسل السيد الثاني بنفسه رسالة.
يرغب في دعوتك إلى مجموعة تانغ للدردشة.
هل يدعوني تانغ هونغتو؟
نعم.
قال السيد الثاني
أنت، تشاو فنغ شنغ، رجل شجاع.
لن تجرؤ حتى على مقابلته.
استفزاز.
فنغشنغ.
لا تنخدع بذلك.
تانغ هونغتو رجل له نفوذ كبير على بيان شوي.
ليس لديه حاجة للعب معي بأساليب ملتوية.
وأرغب في مقابلته.
هيا بنا. قُد الطريق.
الأخ جانجزي
لم يدع السيد الثاني سوى شخص واحد.
لذا،
دعنا نذهب.
يا مخرج وانغ، من الأفضل أن تحقق فوزاً كبيراً اليوم.
يلعبون، أليس كذلك؟
لقد أصبحتِ أجمل من ذي قبل.
بل إن مجموعة تانغ تمتلك كازينو في بيان شوي.
ماستر مو.
أرجو أن تقرضني خمسمائة ألف أخرى.
أنا متأكد من أنني أستطيع استعادة كل شيء.
ماستر مو.
هل يمكنني إقراضك المزيد؟
منزلك،
سيارتك،
وزوجتك الجميلة
هي مرهونة بالفعل.
ما الذي تبقى لديك لتقترضه؟
ماستر مو.
أنت...
انظر، كم تبلغ قيمتي؟
سأرهن نفسي يا سيد مو.
الحياة هي أرخص شيء في الوجود.
أنتما الاثنان،
خذه إلى منجم الفحم ليحفر.
مئة في اليوم.
إلى أن يتم سداد دينه.
مئة دولار في اليوم؟
متى سأخرج من هنا؟
ماستر مو!
تشاو فنغ شنغ.
أتجرؤ على إظهار وجهك أمامي؟
ماستر مو.
إطلالتك الجديدة رائعة للغاية.
كيف يمكنك أن تكون مزعجاً إلى هذا الحد؟
أتعلم؟
سأصفي الحساب من أجل هذه العين
الآن.
ماستر مو.
يريد السيد الثاني رؤية تشاو فنغشنغ.
أنا أعرف.
خلاف ذلك،
ما كنت لتقف هنا وتتحدث بهذا الهراء.
ألم تكن كلباً في قاعة غوست فيس؟
هل أصبحت الآن كلباً لعائلة تانغ؟
هل أنت مدمن على كونك كلباً؟
أنت!
ألم يعلمك العم غوي لانغ كيف تتحدث معي؟
العم غوي لانغ؟
لقد مات بالفعل.
لقد رحل داعمك.
وما زلت تتصرف معي بهذه القسوة؟
هل فعلتها؟
كان يعاني من الخرف.
لذلك لم يكن لدي خيار
ولكن لإظهار بعض البر بالوالدين
وأريحه من عذابه.
في النهاية،
كنت أعرف العم غوي لانغ.
أنا أفكر
هل يجب فقء عينك الأخرى؟
لتوديعه بشكل لائق.
تشاو فنغ شنغ.
لا تنظر إليّ هكذا.
إذا لم يرغب السيد الثاني في رؤيتك،
سأقضي عليك الآن.
لا أطيق هراءك.
تعال معي لمشاهدة السيد الثاني.
قتل زعيم الذئاب الشبحية،
مع الأخذ في مو جينفو،
هدم شارع أولد ستريت...
هذه السلسلة من التحركات
يبدو أن كل ذلك من فعل تانغ هونغتو.
ماذا يريد السيد الثاني تانغ؟
لطالما سمعت عن تشاو فنغشنغ في شارع أولد ستريت.
الأخ شينغزي.
كنت أرغب في مقابلتك منذ فترة طويلة.
هذه الأريكة التي لديك مريحة.
لا بد أن ذلك كلف الكثير، أليس كذلك؟
الأريكة لا شيء.
طالما أنت يا أخي شينغزي،
مستعدون للانضمام إلى مجموعتي تانغ،
فلل، سيارات فاخرة، نساء جميلات؟ ستحصل على كل شيء.
إذن أنت تجندني يا سيد مساعد؟
هذا صحيح.
أنت يا تشاو فنغشنغ، برفقة رجلين أو ثلاثة فقط،
تمكنوا من إسقاط قرية المتاجرين
بل واقتحموا قاعة "غوست فيس" بشجاعة.
إنه لأمر مثير للإعجاب حقاً.
أنا معجب بك.
أنت تبالغ في مدحي، أيها السيد الثاني.
بعد أن استوليت على قاعة الشبح،
أنت صاحب النفوذ المحلي الأكبر في بيان شوي.
لا حاجة لتوظيفي.
ربما لا تريدني أن أقود الجيران إلى إثارة المشاكل
وتأجيل مشروع الهدم الخاص بك، أليس كذلك؟
الأخ شينغزي يدخل في صلب الموضوع مباشرة.
نعم، لديّ هذه النية.
السيد الثاني.
تقولون إن شارعنا القديم مجرد قطعة أرض لا قيمة لها.
لا توجد صناعة تذكر.
لماذا أنت مهووسٌ بهذا الأمر إلى هذا الحد؟
توسيع الاستثمار الصناعي،
زيادة تواجدنا في بيان شوي،
جذب رؤوس الأموال الأجنبية...
هذا هو
هدفنا الاستراتيجي
كمجموعة تانغ.
لا أفهم.
الأخ شينغزي ليس خبيراً في مجال الأعمال.
هذا أمر مفهوم.
لكن عليك أن تتذكر شيئًا واحدًا فقط:
قيام مجموعة تانغ بتطوير شارع أولد ستريت
لن يكون ذلك إلا مفيدًا لكم جميعًا.
وماذا لو كنتُ أختلف مع هذا الرأي؟